## Представление локальное

Ключевые типы объектов на локации:
- астероиды (пустые, топливо, металл)
- облака плазмы
- юниты
- материнский корабль (как частный случай юнита)

Состав локации определяется случайно в момент захода в неё материнского корабля, в случае, если его там не было ранее. Перед покиданием локации, её состояние сохраняется для возможного следующего захода. Поддерживаются любые идеи касательно характеристик локации, как скрытых, так и известных заранее, способных повлиять на её состав (с другой стороны, не уверен, что это нужно в MVP)
#### Юнит, состав и поведение
Юнит состоит из шасси. Шасси обладает собственным начальным набором характеристик таких как прочность, запас топлива, дальность связи и т. п. а также слотами для модулей. Состав начальных характеристик и слотов под модули вариативен между различными шасси. Слот модуля как и сам модуль имеет классификацию: орудие, силовая установка, спец устройство и пр.

Физическое воплощение юнита зависит от модели его шасси. В большинстве случаев (по крайней мере на первой итерации) это будет материальная точка, если речь идёт про дроны, истребители и подобное. Кроме иных параметров, присущих материальной точке, такие юниты, в принципе, могут обладать направлением взгляда, что может иметь смысл в расчётах траектории движения и работы некоторых модулей. В случае, если шасси является относительно крупным кораблём (в т ч материнским), то предусмотрена более крупная коллизионная модель для юнита в целом и для его секций, в которых возможно расположение модулей.

В первой итерации проекта предлагается реализовать следующий функционал:
- Следование к к. л. объекту + возможность сопровождения
- Атака к. л. объекта.
- Добыча ресурсов из астероида или облака
- Орбита (оно же патруль) вокруг ч. л.
- Доп. команды для применения специфических модулей в случае их наличия
- Вкл Выкл любой модуль или все модули (на первой итерации только для MK)
Кроме того, можно реализовать очередь приказов.
#### Ключевые механики взаимодействия объектов
-- DEPRECATED --
Связь. Возможность отдавать юнитам приказы и получать их состояние требует, чтобы юнит находился в зоне покрытия связной аппаратуры мат. корабля (далее МК). В случае, если юнит выйдет за пределы зоны покрытия, связь с ним будет утеряна. Возможный вариант поведения: выполнить текущий приказ и попытаться вернуться в зону покрытия. Некоторые юниты могут быть снабжены ретрансляторами, дополняющими зону покрытия, пока данный юнит сам имеет связь с МК напрямую либо через другой ретранслятор. Кроме того, нахождение в зоне покрытия необходимо для коммуникаций, например, с торговцами.
-- DEPRECATED --

Обнаружение. Обнаружение других объектов возможно при помощи активных и пассивных датчиков. Пример активного датчика это радар, обладает средним радиусом обзора и предоставляет информацию о размерах и передвижениях целей. Пассивные датчики представляют собой сканеры, способные предоставить более детальную информацию о цели, но обладающие более специфичными условиями работы. Например, РТР работает дальше чем радар и может идентифицировать юнит, но для этого необходимо, чтобы на юните работал радар. Сканеры ближнего действия способны предоставить подробную информацию о составе и некоторых характеристиках юнита, но радиус работы меньше чем у радара. Оборудование для геологоразведки или анализа газа может дать информацию о ресурсах астероида или газового облака, но требуется физический контакт с объектом.
ВАЖНО. Все вышеперечисленные способы являются примерами и не претендуют на к. л. авторитетность. Всё обсуждаемо. Главный предлагаемый принцип состоит в том, что для получения информации о мире должны существовать различные модули, обладающие различными характеристиками, условиями эксплуатации, назначением и т. п.

Микромеханики. К таковым относится производство дронов на сборочной линии в составе МК в случае её наличия, хранение и извлечение боекомплекта в орудийных модулях, хранение ресурсов в трюмах, техники в ангарах, включение и выключение модулей и т. д. В основном, всё вышеперечисленное подразумевает для каждого модуля описание функционала, собственных характеристик, возможного влияния на характеристики шасси и состояния, которое способно меняться по ходу игры. Всё это требует детальной проработки во время разработки конкретных модулей.

Урон. Изначальный наносимый урон в случае столкновения объекта со снарядом прописан в характеристиках снаряда. Изначальный наносимый урон в случае столкновения одного объекта с другим должен рассчитываться на основании сообщаемого друг другу импульсов (точная формула нуждается в разработке). Далее по точке нанесения урона (прилёта снаряда или месту столкновения) выбирается секция, которой нанесён урон. Данный шаг справедлив только для больших юнитов в виду того, что малые юниты и астероиды состоят из единственной секции. Далее урон с учётом типа брони, боеприпаса и прочих важных параметров применяется к выбранной секции объекта. Если речь идёт о юните, то с небольшой вероятностью эквивалентное количество урона может пройти в любой модуль в составе секции, обладающий собственной прочностью. В случае уничтожения секции уничтожаются все её модули со всеми вытекающими. Уничтожение юнита наступает в следствие уничтожения некоторых ключевых его модулей, например центрального процессора, капитанского мостика или силовой установки. Тем не менее уничтожение юнита означает лишь безвозвратную потерю контроля над ним. Секции и модули, не получившие фатального урона, остаются в составе остова корабля и их, в принципе, можно погрузить \ снять \ переплавить \ поискать выживших и пр.

## Представление глобальное

WIP
## Представление интерфейса

Интерфейс сугубо Диегетический. Всевозможные сложные визуальные данные, такие как карточка юнита, игровая сцена, глобальная карта, тексты и т. д. Выводятся на специальных дисплеях, большинство из которых предлагается стилизовать под ЭЛТ экраны с низким расширением.  Взаимодействие с интерфейсом осуществляется при помощи всевозможных физических кнопок и крутилок.

[[MainUI.excalidraw]]
