#### ангар
Предлагаю сделать на манер Carrier commander 2.
Несколько слотов для дронов \ МЛА (малых летательных аппаратов)
Находящиеся в слотах юниты готовы к быстрому развёртыванию в космосе.
Так же должен быть реализован полноценный менеджмент юнитов в плане конфигурации модулей а также дозаправки расходников.
Из экстенсивных характеристик, очевидно, количество мест в ангаре и, вероятно, модификаторы на скорость вылета\посадки юнитов, их реконфигурации, дозаправки и прочего.

```
Предлагается реализовать отдельное рабочее место для менеджмента юнитов в ангарах
```

#### оружие
WIP
На первой итерации предлагаю реализовать лазеры, ИК ракеты и какую-нибудь кинетику. Данный выбор обусловлен разной технической реализацией => быстрее набью руку.
Вне категорий предлагаю разделение на курсовое вооружение и вооружение на подвесах (хотя, на мой взгляд, удобнее будет это свойство распространить на оружейные модули)

```
Возможно, в зависимости от наличия контента, может быть целесообразно реализовать отдельное рабочее место для управления огнём орудий МК и использования специфичных предметов\модулей, функционал которых ещё не прописан
```
#### трюм
Подходит для хранения абсолютно любых предметов, которые пролезут по тоннажу.
Предлагаю всего одну экстенсивную характеристику - вместимость.

#### сборочная линия
Хранит очередь заказов, исполняет с течением времени, пока хватает ресурсов и места под результат работы. При этом списание ресурсов для исполнения заказа происходит в момент начала сборки.

Предлагается два варианта реализации работы модуля: сборочная линия "Для всего" и сборочные линии для отдельных категорий продукции (т. к. модули, дроны, расходники). 

Возможные экстенсивные характеристики: скорость работы конвейера, возможность обработки нескольких заказов единовременно, скидочный коэффициент на заказы.

```
Предлагается реализовать отдельное рабочее место для управления трюмами и сборочными линиями
```
#### радар
Генерирует радиоизлучение. Предоставляет информацию о физическом расположении, габаритах объектов, попавших в поле действия, в качестве доп удобства информацию о векторе и скорости движения. Распознаёт пролетающие в зоне действия снаряды, позволяет определить тип, но не конкретные свойства.
Предлагаемые экстенсивные характеристики: радиус действия, уровень излучения.
#### сканеры ближнего действия
Пассивный датчик, ничего не излучает. Требует непрерывного нахождения объекта в радиусе действия в течении определённого времени. В случае сканирования юнита, предоставляет информацию о некоторых его характеристиках из перечня:
	- фракционная принадлежность
	- прочность секций
	- модель шасси
	- полная или частичная кофигурация модулей
	- состояния этих модулей
Можно ввести различные модели сканеров, отличающихся друг от друга перечнем получаемой при сканировании информации и радиусом действия.

#### радиотех. разведка
Пассивные датчики, обычно, работающие гораздо дальше радара. Засекают объекты по радио, тепловому или иному излучению.

#### Геологоразведка
Модуль предлагается для оснащения дронов и МЛА. В зависимости от модели предназначен для исследования астероидов и облаков плазмы. Для работы модуля необходим близкий контакт с целью. После сканирования становится известно о наличии ресурсов в облаке или астероиде

#### Добывающие модули
Модуль предлагается для оснащения дронов и МЛА. Разделение на модули добычи из астероидов и облаков. Для работы модуля необходим близкий контакт с целью. При работе происходит добыча ресурсов объекта в трюм дрона-носителя. Возможен вариант реализации, при котором модуль ничего не добывает без предварительного сканирования.

#### Силовая установка
В простом варианте предоставляет определённую мощность. Во время работы корабля единовременно могут быть включены только те модули, сумма потребляемых мощностей которых не превосходит мощности силовой установки
В усложнённом варианте для генерации энергии могут требоваться ресурсы. В таком случае у модулей есть расход энергии в состоянии простоя и во время активной работы. В случае если в какой-то тик не хватило энергии, некоторые модули могут отключаться.

#### Двигатели
Способны придавать кораблю поступательное движение по\против направления корабля, а также крутящий момент. В расчётах участвует масса шасси корабля.
Различные модели двигателей обладают различной мощностью как для хода так и для поворота.
Возможны варианты, реализующие поступательное движение не только вдоль направления корабля, а так же стрейф в различные стороны.
